本项目使用视频教程：https://www.baiyuyan.com/player.html?id=18
byForm在线表单,开源MIT，支持通过一段js脚本调用，也可以集成到任意的网页中运行，
这是现在主流的在线表单程序做不到的。
本项目是用拜语言写的，代码总行数：4442，包括前端、后端的代码总量，
服务端支持java & c#双语言，可以选择java或c#一种即可，数据库支持 
MS sqlserver & mysql & oracle 三种数据库，可选择一种即可。
示例站点 http://saas.baiyuyan.com/
本项目通过转译后会翻译成  java 、c#、javascript 、sqlserver、mysql、oracle .
如果你下载了本项目，需要另外下载拜语言的IDE(拜语言开发工具)，
用拜语言IDE打开本项目执行一下转译即可在本项目的out目录下得到可以独立布署的
第三方编程语言java、c#、js等源代码。

out目录介绍
out--database 目录放数据库建库建表sql脚本
out--saas         saas项目直接部署文件，支持通过一段js脚本集成到任意的网页中运行
out--server      服务器端源代码目录，支持c#&java双语言
out--web         前端js与网页目录
out--web--Byt--settings.json 文件为配置服务器url地址的配署文件，可在布署时设定
